05.06.2006 Старий друг порадив вести записи, якщо я почну займатися цим, ну, я вже отримав підтвердження виданої ліцензії, сподіваюся я не зіпсую все, як завжди.

10.06.2006 Моє перше завдання, якщо чесно я хвилювався що про мене забули, або ж ще щось, але на решті мені його доручили, що ж це було досить легко, насправді це була якась група хуліганів і моя місія була спіймати їх, сподіваюся після догани вони перестануть.

12.06.2006 Що ж це було швидше ніж я очікував, сьогодні було складніше, бо я мусив вичікувати їх в засідці, але я знову впорався і спіймав їх усіх, це була та ж сама компанія, для них це останнє попередження, далі їх будуть карати за ці вчинки, можливо така відповідальність їх зупинить.

13.06.2006 Сьогодні був лише один хлопець, та й я його перестрів випадково то дорозі додому, він спробував вкрасти сумочку, його буловажче спіймати навіть ніж всю ту банду, бо він випористовував якісь прилади, котрі дали йоми сили схожі на геройські, мене похвалили, і сказали що я впорався з завданням на два вищого ніж мій, і сказали очікувати на підвищення, а хлопця відправили на громадські роботи, хоч він до цього нічого не порушував.

17.06.2006 Сьогодні мені підвищили ранг, нічого більше не трапилося.

20.06.2006 Сьогодні знову зустрівся з тію групою хуліганів, їх поменшало, таки хтось злякався наслідків, але цього разу я зміг спіймати лише трьох з них, бо вони всі змогли десь копити ті гаджети, я гадав що мене вже понизять, але мене знову похвалили, адже і в поліції неочікували такої складності, а мене навіть похвалили що я на такому рівні впорався з завданням, яке вище за рівнем від мого аж на три пункти, мені пообіцяли підвищення на один, або навіть на два ранги, а тих трьох хлопців відправили на громадські роботи.

25.06.2006 Випадково на вулиці перестрів одного з групи хуліганів, і впізнав його, а він помітив мене запізно щоб спробувати втекти, в нього був якийсь пакунок з гаджетами, мене похвалили, що запобіг можливій катастрофі, хлопця відправили на рік до виправного закладу, і ще мені повідомили що на завтра я повинен з'явитися у спеціальному відділку для моєї оціки.

26.06.2006 З'явившись на місці я здивувався адже це був герой на пенсії який був майстром, я очікував що максимум піднімуся на рівень, але після того як він мене оглянув одразу потягнув на іспит, який мені здався доволі легки, потім після бесіди він сказав щоб я післязавтра з'явився у збороярні біля полігону, щоб мені підабрали покращуючий гаджет, та те що мене підвищать аж до четвертого рангу, та сказав що ми з ним побачимося ще після двох рангі, я не міг в це повірити, мене підвищать аж до четвертого рангу, та ще й видадуть гаджет, а це серед новачків вважається навищим можливим досягненням, перед тим як перейти до справді геройських рангів, та що він мав на увазі про те що побачимося ще через два ранги я не зрозумів.

28.06.2006 Мене підвищили до четвертого рангу, та я відвідав зброярню та полігон, мені підбрали гаджет який трохи пришвидшив мене в загальньому, відчуття підчас його застосування досить дивні.

30.06.2006 Відвідав Миколу (так звати хлопція з банди хуліганів якого я останнім спіймав), хотів зрозуміти нащо вони це роблать, він назвав справжню назву його групи ***** ** ****** та сказав що уряд бреше, і вони це так не залишять, це мене здивувало, і я цього не зрозумів, але коли я йшов від нього він немов менш агресивно ставився до мене, ніж коли я прийшов.

[Десь я запис окремо не закомітив]