05.06.2006 Старий друг порадив вести записи, якщо я почну займатися цим, ну, я вже отримав підтвердження виданої ліцензії, сподіваюся я не зіпсую все, як завжди.

10.06.2006 Моє перше завдання, якщо чесно я хвилювався що про мене забули, або ж ще щось, але на решті мені його доручили, що ж це було досить легко, насправді це була якась група хуліганів і моя місія була спіймати їх, сподіваюся після догани вони перестануть.

12.06.2006 Що ж це було швидше ніж я очікував, сьогодні було складніше, бо я мусив вичікувати їх в засідці, але я знову впорався і спіймав їх усіх, це була та ж сама компанія, для них це останнє попередження, далі їх будуть карати за ці вчинки, можливо така відповідальність їх зупинить.

13.06.2006 Сьогодні був лише один хлопець, та й я його перестрів випадково то дорозі додому, він спробував вкрасти сумочку, його буловажче спіймати навіть ніж всю ту банду, бо він випористовував якісь прилади, котрі дали йоми сили схожі на геройські, мене похвалили, і сказали що я впорався з завданням на два вищого ніж мій, і сказали очікувати на підвищення, а хлопця відправили на громадські роботи, хоч він до цього нічого не порушував.