05.06.2006 Старий друг порадив вести записи, якщо я почну займатися цим, ну, я вже отримав підтвердження виданої ліцензії, сподіваюся я не зіпсую все, як завжди.

10.06.2006 Моє перше завдання, якщо чесно я хвилювався що про мене забули, або ж ще щось, але на решті мені його доручили, що ж це було досить легко, насправді це була якась група хуліганів і моя місія була спіймати їх, сподіваюся після догани вони перестануть.

12.06.2006 Що ж це було швидше ніж я очікував, сьогодні було складніше, бо я мусив вичікувати їх в засідці, але я знову впорався і спіймав їх усіх, це була та ж сама компанія, для них це останнє попередження, далі їх будуть карати за ці вчинки, можливо така відповідальність їх зупинить.